Fly.io es como el nuevo heroku pero mejor
yo cree la cuenta con duvandbz@gmail.com

el paso a paso para desplegar esta aplicacion en fly.io es:
1. tener instalado la cli de fly en el sistema operativo y poder ejecutar el comando fly
2. fly auth login
3. fly launch eligiendo ubicacion brazil y dandole nombre a la app
4. podemos crear la base de datos de una vez pero si no vamos a usar postgress ni redis le damos : N y creamos manualmente (sqlite, mysql, postgress, redis, ...) con fly [comando de bd] create
5. flyctl postgres attach --app <app-name> <postgres-app-name> --databaseuser=...
6. en el dockerfile ir a la ultima linea y remplazar el app.wgsi con el nombre de la app, en este caso webtiscopronoz.wgsi
7. fly deploy (teniendo bien configurado el archivo de settings.py)

urls:
https://fly.io/docs/django/getting-started/
https://fly.io/docs/django/getting-started/existing/

https://fly.io/docs/postgres/managing/attach-detach/
https://youtu.be/xLoILOdqW2U